No sobre 

1º Apresentação breve 
2º trazer um resumo das experiências de modo abrangente e geral 

Apresenta 2 Linhas > industria plastico > estou cursando citar ferramentas que estou utilizando > Finalizar com o fragmento do curriculo: Sou um profissional experiente e apaixonado por garantia de qualidade (QA). 
Sou comprometido com a excelência, trabalho bem em equipe e busco sempre entregar resultados de alta qualidade. Estou pronto para contribuir com o sucesso da empresa como Analista QA.


Armazenar essas informações para um pitch pessoal. 
